Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/FAUST4.po
Languages: zh_cn

# 7DDDF9E
source: ~r~Faustin's daughter is dead.
zh_cn: ~r~Faustin的女儿死了。

# 1C23BE1A
source: Use ~PAD_LSTICK_UPDOWN~ to shift your weight forwards and backwards when on a bike.
zh_cn: 用~PAD_LSTICK_UPDOWN~前后移动你在摩托车上的重心。

# 1E4F3865
source: Press ~INPUT_VEH_BRAKE~ to brake.
zh_cn: 按~INPUT_VEH_BRAKE~刹车。

# 2DE3E19A
source: Use ~PAD_SIXAXIS_PITCH~ to shift your weight forwards and backwards when on a bike.
zh_cn: 用~PAD_SIXAXIS_PITCH~前后移动你在摩托车上的重心。

# 2F2753F0
source: ~r~The biker got away.
zh_cn: ~r~飞车党跑掉了。

# 3806944D
source: The ~r~biker~s~ is getting away, catch up with him on a ~b~bike~s~ then take him out.
zh_cn: ~r~飞车党~s~正在逃跑，骑~b~摩托车~s~跟着他，然后干掉他。

# 4775BC96
source: ~s~When free aiming or locked onto a target use ~INPUT_MOVE_LEFT~ and press ~INPUT_JUMP~ to roll.
zh_cn: ~s~自由射击或锁定目标时，用~INPUT_MOVE_LEFT~+~INPUT_JUMP~侧滚。

# 57EFA99A
source: Press ~INPUT_VEH_ACCELERATE~ to accelerate. Use ~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT_VEH~ to steer a bike.
zh_cn: 按~INPUT_VEH_ACCELERATE~加速。用~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT_VEH~控制行驶方向。

# 5B2DA4FA
source: ~s~Chase down all the ~r~bikers~s~ and wipe them out.
zh_cn: ~s~跟着这些~r~飞车党，~s~消灭他们。

# 5C64348A
source: Press ~INPUT_VEH_ATTACK~ to use a weapon while on a bike.
zh_cn: 按~INPUT_VEH_ATTACK~在摩托车上使用武器。

# 70B55D30
source: Press ~INPUT_VEH_ACCELERATE~ to accelerate. Use ~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT~ to steer a bike.
zh_cn: 按~INPUT_VEH_ACCELERATE~加速。用~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT~控制行驶方向。

# 71C287C4
source: Go to ~y~Firefly Island.
zh_cn: 前往~y~Firefly Island。

# 82D4744B
source: ~s~Get on the ~b~bike ~s~and chase him down.
zh_cn: ~s~骑上~b~摩托，~s~跟着他。

# 8FF4135E
source: Get back on the ~b~bike,~s~ the biker is getting away.
zh_cn: 回到~b~摩托~s~上，飞车党要跑掉了。

# 95DD5E84
source: ~s~You can blow up gas pumps.
zh_cn: ~s~你可以引爆油罐。

# 9FD7ED65
source: ~s~Rolling will help you avoid gun fire.
zh_cn: ~s~侧滚能帮助你躲避子弹。

# A7F13E80
source: ~s~The ~r~biker~s~ is heading into the gas station.
zh_cn: ~r~飞车党~s~正在向加油站驶去。

# AE26D80E
source: Use ~PAD_RSTICK_ALL~ to look around whilst on a bike.
zh_cn: 用~PAD_RSTICK_ALL~在摩托车上环顾四周。

# B0C96763
source: Press ~INPUT_VEH_ACCELERATE~ to accelerate. Use ~PAD_SIXAXIS_ROLL~ to steer a bike.
zh_cn: 按~INPUT_VEH_ACCELERATE~加速。用~PAD_SIXAXIS_ROLL~控制行驶方向。

# B7ACDDF7
source: ~s~Take out the ~r~biker.
zh_cn: ~s~干掉~r~飞车党。

# B9B1C460
source: ~s~When aiming use ~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT~ and press ~INPUT_JUMP~ to roll.
zh_cn: ~s~瞄准时，用~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT~+~INPUT_JUMP~侧滚。

# C41B3AFF
source: ~s~Gas stations are full of explosive objects.
zh_cn: ~s~加油站里充满了易爆品。

# F1395AC1
source: Use ~INPUT_VEH_KEY_UD~ to shift your weight forwards and backwards when on a bike.
zh_cn: 用~INPUT_VEH_KEY_UD~前后移动你在摩托车上的重心。
